瑪莉亞小姐，我哋出門口喇
口水行啊
係喇，瑪莉亞
如果你今日得閒嘅，就幫我照呢堆DVD吖
眼中都要睇下西片，攞下靈感嘅
我知道喇
今日返瘋，你哋要小心冷親喇
放心啦，我識以風制風嘅
真係好凍啊
係喇，大小姐佢喇
喂啊，沙巴，你唔好拎過嚟啦
而家啲風吹到我正啊，正喇
大小姐，你真係醒目㗎咋
草菊小姐早晨喇
做咩唔睬人喎？
草菊小姐
唔好意思啦，我啱啱去到諗緊啲嘢啫
唔通後金呢部移動災害製造機想將我哋
學校打造成一間世紀末超自然學校？
你話校監呀？
佢前幾日先去咗夏威夷度假咋喎
其實要食年糕都唔使山
長水遠嚟夏威夷喎
噉先叫夠好嘛
係噉你有咩心事啊？
其實係噉嘅，我姐姐畀咗風你試我喎
桂老師，佢畀咗風嚟試你啊
佢尋日返到屋企之後
就將呢封嘢放咗喺我枱面嗰度喇
入面有餡嘅，雖然只得500円
咁多喎
其實500円呢個數目唔細㗎喇
我以前頂攏係得花生或者
係朱古力金幣㗎咋喎
早晨喇
你哋幾個啊，再顧住企一個
傾偈唔行嘅就會遲到㗎喇
You are
under arrest
唔係啊
佢咪頂吐過去啦
大家知唔知，喺東京某個地方有
一座大過西宅圖圖嘅嗰間豪宅
仲係呢間屋嘅大小即係叫3000元佑
佢個忠誠管家叫令其三
雖然佢哋都係天然愛
但係佢哋嗰啲美麗嘅誤會唔會導致佢哋之間嘅愛
呢種愛唔係愛你大叔，對宅近嘅愛
貴老師全身仲閃過閃電前親雞
係咪要放落ICUE佢啊？
家姐究竟發生咩事啊？
絕對唔可以信之內
唔可能嗰啲嘢喇
未來今晚，開唔開嘅手中有
夢寐未見就敗
天堂執着人生
冇disappeared大とか
真真假假，實質也不情
被看見困擾，喺心再情，真實冇個理由
所以唯不讓你留下地圖片
《天使》作詞曲編…編編…
編轉放喇
老師對畢業特別偏絕望喇
你哋幾個做咩啊？
應該點講好啦
我哋幾個只係畀老師你別人廿八個樣嚇親啫
唔通姐姐，你頭先喺路邊執咗啲
唔知咩少姑或者靚姑嚟當早餐食？
講咩啊？
你仲問我哋講咩？
只係呢，今日對我嚟講係一個非常…
特別嘅日子嚟啊
今日點特別化嗱？
哎吔，start meeting
都差唔多要開始喇，一陣見喇
呢封係…
你話説落佢唔到係咪真個？
係啊，應該唔會有錯㗎喇
係噉點做好啊？
有咩噉好笑啊？
單嘢就留過劉千鳳啊
説落佢根本就冇可能會辭職唔做老師
冇錯，冇錯啊，佢唔喺度做仲去得邊喇
不過，佢今日晨噉早就成個人都唔同晒喎
仲懶正經噉話咩今日係特別嘅
日子
而且佢仲冇喇喇，畀咗封利是初谷小姐
唔通佢辭咗份工之後
會去永遠嘅幻想喺香港度咁遠？
唔可能啊，如果呢件事係真嘅
要我唱尖…十個鐘頭都冇所謂
係噉嘅，我就由呢秒開始改寫夏利雲
而呢套動畫都唔爭再跟
EddieWife改名做爆笑館間工作人士囖
講咗唔睇㗎，噗
不過噉，如果親眼見到雪狼嘅辭職
信又唔同講法，你哋話係咪嗱？
唔…唔係喎
乜原來真個紅林拓真嘎？
冇心你，我呢封信就早少少輸出嚟囖
雪…雪狼
係啊，揾我咩事啊？
雪狼，真係唔撈啊
講笑咋，係咪啊？
講笑都揾第二樣啊
真係唔撈喇
係咪真㗎，桂老師？
係啊，今日就會辭職
今日？
太突然囖
對唔住啊，其實我都唔知應該點講好
姐姐，你唔好再講啦
錯工？
你講啊，唔撈喺度做
老師仲可以做啲咩喎
可以做嘅嘢多到數唔晒喇
例如揾下雲芝為職
唱下千年啲獨奏歌噉囖
點解啊？
點解啲咁重要嘅事你要瞞住我哋喎？
係喇，你冇當我哋係朋友
係啊…系統還原喇，你
點解你唔話畀我哋聽喎？
唔通你噉唔信任我哋咩？
將件事話畀信任嘅人聽
係細路仔先至要噉做咋喎
唔使擔心喎，呢個決定係經過心思熟慮嘅
桂老師
嚇親大家我都覺得唔好意思啊，不過…
未必呢樣嘢，就好似蒲公英噉
一陣風吹嚟就要飛走，唔會有先善
雖然係冬天，其實係冇蒲公英嘅
不過我都準備咗道具
冇蒲公英我要揾關谷英
點解要喊啊？
得個字
唔會喇，小小…
雖然係噉，但係姐姐可以答應你
蒲公英同姐即係唔會分開嘅
對唔住啊，馬修
雖然我好悲傷，但係呢啲係時代嘅眼淚
姐姐你呢個衰人
我唔會再理你㗎喇
唔會收到好多利是啊
我都有啊
呢一封係爸爸畀我嘅，呢一封係媽媽嘅
仲有呢一封係媽媽嘅，呢一封係爺爺嘅
蘇菊
姐姐
講起上嚟
姐姐我都好似仲未畀利是你喎
畀上我啊
今年係得呢樣咋，對唔住啊
雖然係噉，但係姐姐可以答應你
蘇菊同姐即係唔會分開㗎
真係嘎？
噉當然係珍珠都冇咁憎啦
好啦
等我背你吖
要返去㗎喇
噉…
冰中…都係唔會冒冰嘅，對唔？
喂…真係估唔到雪佬佢會話屁爆唔撈㗎
我真係接受唔到囖
唔係，因為平時我哋幾個
點就點得太過份吖嘛
係噉以後我哋啲功課同埋
考試仲可以靠邊個呢？
佢哋幾個仲慘過花田慘事噉喎
不過，都仲係覺得好奇怪喎
呢啲嘢幾突然都有個限度𠺢嘛
係嘅，但係事實就係事實喎
至少都畀多次機會我哋認
認真真噉出雪佬嘅西市堂喎
唔…嗨…
又難怪㗎，過埋一陣間嘅班主任堂之後
就要同桂老師講再見喇
係喇，班主任堂…
噉樣，我哋而家就開始班主任堂喇
係喇，咁今日嘅主題係…
係喇，桂老師
嗯？
法蘭克王國嘅興衰嗰個ch
apter我有啲地方唔係好明啊
可唔可以趁而家講解吓？
而我就想再聽多次中世紀伏地運動
嘅Certificates個
part啊
影響世界嘅四個蘋果到底係邊四個啊？
畢達哥拉斯點運用不是定力
計算出哥斯拉嘅位置？
印度人鍾意食咖喱同印度夾
嘅加尼女神有咩關係啊？
仲有好多其他問題
請你全部話畀我哋聽啊
好啦，OK
太好喇
係噉嘅話，就要好好enjoy呢個
TheLastLecture喇
好，記實啦嘛，係成課書嘅重點嚟㗎
1806年頒布嘅帕林七
令係對英國嘅經濟封鎖
慧老師上堂嘅節奏完全冇變，仲係噉生動
雖然抄碌寫係好忙啊
但佢真係教得好過寶澤天王
順便講埋，原來拿破崙係好沉迷
G ym Book嘎喎
佢仲會加埋Test Book
永遠唔會有嘅嘢𠻹啊
佢玩嘅都係拋下銀仔
將塊班卡喺個Gym Pen度返嚟返去呢類
簡單嘅Gym Book
有一次佢玩咗五次，但係就衰咗五次喎
嗰一年就係1812年
冇錯喇，係韻詩王師
帝國失敗嘅嗰一年喇
完咗，就以後都冇…
聽住喇
呢一對好多係重點嚟㗎
大家温習嗰陣要望多兩眼啊
話時話，原來拿破崙都係後面
成日都會用隻右手撳住個肚㗎
哎喲
拿川同學，你做咩冇端端喊啊？
蠢材
唔好喊啊
呢啲唔係眼淚
係昨晚沖涼嗰啲水嚟㗎咋
嗯？
係喇
係咁大家而家都應該明白啦嘛
所謂嘅歷史，就係由淚水淚漬而成㗎喇
相逢，分離，之後再相逢
呢一種人與人之間嘅連繫，先係歷史嚟啊
係喇
人呢一個字
只係要人與人互相支持先可以組成㗎
冇錯
人係冇辦法自己一個人生存㗎
人冇辦法…
自己一個人生存？
我都係…
如果姐姐唔喺度嘅話…
冇人係單靠自己一個人
就可以生存到㗎
就算真係要分隔兩邊
大家嘅心都係緊緊相扣，互相聯繫㗎
老師我係噉樣諗
我希望大家可以明白呢一點，亦都唔好忘記
其實眼淚，就係心靈嘅汗水啊
仲有，愛，其實就係心靈嘅工作
呢堂，就上到呢度喇
多謝大家都噉專心，上最後呢一堂啊
係啊
唔好辭職啊
仲有好多嘢想老師教我㗎
好啦，仲有好多嘢未玩㗎
老師，你唔喺度㗎，吧？
雖然我會安全啲，但係會玩好多㗎
你哋喺度講乜嘢啊？
老師啊，唔通你忍心諗低
我哋就噉辭職一走了之？
至少都等到我哋一齊畢業先辭職唔做喎
請你答應我哋啦
答應？
唔通呢一樣係？
老師，你哋等陣先啊
我真係好多謝大家
真係估唔到原來大家係度唔捨得我啊
我真係好感動啊
老師呢份工比我諗嘅仲要難做好多
唔好意思啊，仲有一間啊
起身喇，快啲
就係因為噉
我先會同桂老師遞咗辭職信咋
辭職信？
唔通係只呢一封？
就係呢封喇
對唔住啊，我唔記得交畀校監啊
好多謝你啊
見到老師上呢一堂之後
我終於都明白晒喇
學生同老師之間嘅聯繫原來峰會大
大家，請原諗老師一直以嚟都
察覺唔到大家對我嘅愛啦
究竟發生咩事啊？
真係令人好感動嘅宣言啊
請問，得做咩啊？
件事係噉嘅
我哋到而家都唔知發生緊咩事啊
咩一開始唔係説你話要辭職噉啊？
咩？
會有咩可能會辭職啊？
係噉，你今朝嗰個噉唔自然嘅
閃光嘅翼翼笑容又係點啊？
哈
噉係因為由今朝開始
我就幸運過四葉草喇
好重啊
噉人哀佩情名大師嘅占卜係
真係恭喜晒啊
第一位就係天記咗個你
尤其係B型血，鍾意喪飲，腳趾咩腳甲好
長嘅人，第一位就係天記咗個你
今日就係12年1月嘅超幸運日子啊
呢啲嘢有咩可能係真嘅先得㗎？
係茶柱啊
上火雞蛋
有眉毛膏
金色天線
兩條鱲魚
就係噉呀？
你哋話我係咪好好彩啊？
呢個人真係開心過開心水族生啊
你…你講咩話啊？
快啲睇下，呢啲就係正居喇
唔怪得連拿破崙都會信占卜呢家嘢啦
哈…
都係因為我個白痴姐姐做埋晒啲
令人誤會嘅嘢先至會麻煩到大家
各位，真係好對唔住啊
1002080
但係我哋都太過冇段喇
1004660
其實一開始我都覺得唔多妥㗎喇
1007540
仲等我哋留咗差唔多嘢公司咁多眼淚
1010240
呢條收就算你嘔騎都要還喇
1012420
1月就唔使交50年嘅功課啦
1015200
我…我究竟做㗎，啲乜嘢啊？
1018180
係話齋叔
1021160
佢嘅心靈就係噉附發落去做
返個不求上進嘅女教師
1025860
係喎
1026660
初谷小姐啊，係噉貴老師佢尋日畀利是禮
究竟又係咩一回事啊？
1032860
嗚
1033665
嗰樣嘢我已經諗到喇
1035810
遲啲都係要計孟雅大人學返
張學員默示六極聖德啊
1039260
姐姐啊，真係冇理收喎
1040201
如果佢想打死都明天嘩喎
1049280
初谷啊，仲有一日我會畀
到真正嘅利是禮㗎
1053080
仲有一日即係幾時啊？
1054860
可能係下一年喇
不過我都冇咩自信啊，三年之後…
1060080
呃…十…十年之後…啊
1063160
十年之後嘅新年一定會畀到你㗎
1081920
睇下先係加勒比海道三
部曲同失敗嘅面三盲
1086660
哦
1087400
真係唔該晒你啊
1089540
記得同阿優講叫佢唔好唔記得啊
1091720
幾時要還啊
1093060
係
1093400
我知道喇
1094680
瑪莉亞小仔
1095860
呢度少少意思，多謝你平日噉幫手啊
1099280
不過…你唔使噉客氣㗎
1101600
因為今次婆婆送咗好多過嚟啊
1106600
呢…呢啲唔係絕咗版㗎喇咩？
1110360
到底沙溪小姐個婆婆係個咩人嚟㗎？
1117240
點算好呢？
1118480
諗下…新年都過埋喇
睇下今年都唔使至意寄到學年卡畀阿SAP㗎啦
1124140
再講喇，我今年嘅目標唔係
一早已經定咗要成為一個出色勇敢
1128180
有成熟穩重嘅時代女性噉喇
1132520
唔得啊
1133480
聽日再算啦
1138300
靚妹
1139020
咩料啊？
1139780
係咪卜打啊？
1141480
點算啊？
1142200
1142980
今次上唔死都唔得喇
1144980
你係咪聾㗎？
1146140
打你一身喇喇
1147440
睇消我哋有排啲矮啊
1148900
靚妹
1149320
點會噉㗎？
1150440
每次我都眼後會遇到你噉嘅嘢㗎
1153420
哎吔
1154400
你係咪西澤小姐嚟？
1156360
我冇記錯嘅，你好似係阿SAP嘅
朋友嚟啊，多謝你舊年一日約喺你
1161321
度過夜，真係麻煩晒你啊
1163660
唔係，唔緊要㗎
1165900
佢好多時都好任性㗎
所以以後請你要多多包容佢啊
1171100
係…
1172520
係呢？
1173220
呢幾位係…
1175560
係咪西澤小姐你嘅朋友啊？
1177720
點解你會噉覺得㗎？
1179500
你乜水呀？
1180860
係咪女僕嚟啊？
1182280
你哋佢咪以為自己爛啦
盲人手不紋，就可以喺度扮晒蟹呀？
1188680
好對唔住啊，其實你哋幾個嗰啲火星紋
我真係聽唔明㗎…
1193780
死要命就係火星紋㗎
1195980
警告你啊，講嘢小心啲啊
就算畀你紋個高領谷啊，我哋都會收血
1209440
打女人都順利，算啦
仲想拔人衫領噉賤㗎，真係唔報警拉你哋都唔得
1214740
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
1216200
前少尊嘅佛三命春，呢啲防狼術
對同謀不軌嘅公孝大術好洗得㗎
1222760
玩嘢，係咪？
1223760
唔血流成河，你都唔會安樂㗎喇
1225880
我勸你都係收手好啲
唔係，就唔知受傷咁簡單啊
1230720
你收聲啊
1232560
你睇下
1238320
係喇，你冇受傷㗎咩？
1240690
冇啊，真係好多謝你啊
1243560
唔使客氣，係喇，呢張啊
1245990
係你頭先跌咗㗎
1248110
呢封唔係咩重要嘢？
1249990
都冇咩…
1254300
施澤小姐，祝你今年心想事成
祝你今年有勇氣做你想做嘅事
1260480
係喇，請你收咗佢啊
1264780
我返去先喇
1279680
希望做到好似佢噉嘅女性
西澤伯佢係噉諗啊
1285780
今日喺學校有冇咩事發生啊？
1288580
冇咩嘢啊
1290240
瑪莉亞小即係咪又遇到啲咩事啊？
1292520
冇，我都冇啊
1296870
話時話喇，唔知點解
突然好似幽氣噉想食Tacos啊
1301840
嗰集係同有理數冇理數
今日仲有超越數嘅戰鬥
1365810
本集中…
1387890
惟以雪路嘅一間profile
外來嘅現實惟以雪路嘅
1409120
一間privat
is my soul
1412120
雖然錄音嗰陣係有少少緊張
不過為咗各位粉絲，我好努力㗎喇
1416460
喂，姐姐啊，你喺度講咩啊？
1418780
倉姑，你喺度呀？
1419780
其實我一直都喺度㗎喇
1421400
呢集管套唔係編咗畀我哋㗎咩？
1423220
做咩變咗你一個人揸入㗎？
1424740
乜係咩？
1425360
講返我隻大碟喇
1426520
入面想附過我生妹阿倉姑都有份唱㗎
1428780
大家行開Cd保定要買喇
1429921
拜拜
1441520
債券一隻嘅弱點㗎
1442940
好啦，屋企任負責
1444700
嗰啲人呢，意外嘅嘢係弱點嘅
1447600
下集，佢哋好似稲妻和布魯狗
1450680
我有好嘢嘢嘅想法
1452860
嘍喲，好嘢嘢嘅想法
1454240
佢哋係…
1455200
下集，亦如早就，防具Get On
1462160
本節目由GENEO ENTER
TAINMENT、小學館及各位贊
1469161
助人帶來